Oh, wenn jemand sagt:
„Du bist high“,
Es bedeutet, dass sie
dich für einen Gentleman halten.
Nun ja…
ich bin tatsächlich high.
Carmelita! Juanito!
Was bedeutet das?
Carmelita konnte es nicht mehr zurückhalten.
Sie muss jetzt gehen.
Es sind erst sechs Monate vergangen,
seit mein Bruder weggegangen ist.
Aber es gibt bereits Gerüchte.
dass du jemanden Neues kennenlernst.
Ich glaube, dass du
und Miss Carmelita haben keinerlei
Beziehung zueinander.
Aber Don Alejandro wäre
darüber nicht erfreut.
Er will, dass Sie Carmelitas Namen reinwaschen.
Heirate sie.
Ich möchte nur sagen, dass
Ich denke, es wäre
besser, wenn sie es ertragen würde.
viele Kinder für Juanito.
- Nicht wahr, mein Sohn?
- Du hast völlig recht, Mutter.
Ich habe etwas über dich gehört.
Ich habe gehört, dass Carmelita recht
begabt Klavier spielt?
Deine Freundin ist krank, nicht wahr?
Deshalb habe ich Sie gebeten zu kommen
damit Sie Helena besuchen können.
Fräulein Helena,
Miss Carmelita ist hier, um Sie zu empfangen.
Wie geht es dir?
Was machst du hier?
Das ist für dich.
Ich wollte nur mal nachfragen,
wie es dir geht.
Mich?
Du machst dir Sorgen um mich?
Wozu?
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du und Juanito werdet heiraten.
Helena, die Sache ist die…
Erst gestern
war mein Bruder noch dein Liebhaber.
Und nun haben Sie sich an Juanito gewandt?
Du weißt genau, wie lange
Ich hatte diese Gefühle
für Juanito, nicht wahr?
Glauben Sie mir.
Es war nur ein Unfall, als
Sie haben uns
unter dem Mangobaum erwischt.
Ich habe nur
nach meiner Schwester Maria gesucht.
Wie kann ich sicher sein, dass du
keine Gefühle für Juanito hast?
Weil...
Weil ich immer noch in
Leonardo – ich meine, Leandro – verliebt bin.
Ich möchte mich jetzt ausruhen.
Helena...
Ich möchte keinen weiteren Freund verlieren.
genau wie das, was
zwischen mir und Shae passiert ist.
Ich werde fortfahren.
Aber ich hoffe
Du wirst mir glauben
wenn ich sage, dass ich nicht möchte, dass die Hochzeit
stattfindet.
Hmm?
OMG!
Was macht Juanito hier
im Hause Flores?
Moment mal... sucht er etwa Helena?
Sie hegen also gegenseitige Gefühle.
Sie sind verliebt.
Mein Freund, wir machen uns jetzt auf den Weg.
Danke.
Bis zum nächsten Mal, mein Freund.
Vielen Dank, Kapitän Flores.
Liebes Tagebuch.
Jetzt merke ich, dass nicht alles,
was in diesem Tagebuch geschrieben steht, wahr ist.
Nicht alle
Geschichten von Großmutter Carmina und Mutter Olivia beruhen auf Tatsachen.
In Wahrheit hat sich nur Carmelita
in Juanito verliebt.
Und Juanito hat
Gefühle für jemand anderen.
Völlig verwirrt, Carmela.
Ich muss alles
reibungslos planen, um dem Ganzen ein Ende zu setzen.
Zuerst muss ich Juanito retten.
Um die Tragödie zu verhindern,
Helena und Juanito
müssen einander näherkommen.
Was eigentlich gar nicht so schwierig ist.
weil sie bereits
Gefühle füreinander haben.
Zweite,
Ich muss...
Ich muss mir einen Grund ausdenken.
für Don Alejandro
und Don Mariano...
Um sie davon abzuhalten, diese arrangierte Ehe durchzusetzen .
Aber mir fällt nichts ein!
Ja, kommen Sie herein.
Vermissen,
Deine Mutter hat dir diese Bücher geschickt .
Damit Sie es sofort lesen können.
Was sind das für Bücher,
die Carmelita gelesen hat?
Ich lese nicht einmal gern.
Benötigen Sie sonst noch etwas, Miss?
Sind Sie sich sicher, was Sie
vorhaben, Miss Carmelita?
Pst.
Sie könnten hören, wie du meinen Namen sagst.
Sag es nicht.
Und ja, da bin ich mir sicher.
Niemand kann mich aufhalten.
Aber...
Woher wussten Sie, dass dieses
Fenster zu Herrn Juanitos Zimmer gehört?
Natürlich. Ich habe ihn
vorhin dort draußen gesehen.
Ich werde fortfahren.
Pssst.
– Fräulein, bitte seien Sie vorsichtig!
– Psst! Psst!
Fräulein! Bitte seien Sie vorsichtig!
Fairerweise muss man sagen,
Sein Zimmer ist sauber und ordentlich.
Und was ist das?
Klinische Lektion... oh!
Was auch immer!
Diese Bücher sind dick.
Zu dickflüssig.
Wer bist du?
Vermissen!
Wage es ja nicht, hinzusehen!
OMG!
Miss Carmelita?
Was machst du hier?
Wie bist du da reingekommen?
Dort. Durchs Fenster.
Durch das Fenster?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Was wäre, wenn dir etwas zustoßen würde?
Bist du verletzt?
Kein Problem.
Ich kann problemlos durch ein Fenster klettern.
Basic.
Keine große Sache? Ganz einfach?
Fräulein, warum sprechen Sie so?
Pst.
Ich möchte einfach einzigartig sein.
Das bleibt unter uns.
Das ist unser Geheimnis. Okay?
Fräulein – Fräulein, Sie dürfen nicht da sein!
- Du kannst nicht da sein!
- Hä?
Fräulein, was machen Sie hier?
Mein Vater könnte uns erwischen.
Und wie haben Sie Ihr Haus verlassen?
Ich bin mir sicher, dass Don Alejandro
es Ihnen nicht erlaubt hätte.
Kühlen.
Entspann dich einfach.
Zunächst einmal
muss ich Ihnen etwas Wichtiges mitteilen. Und...
Und... zweitens...
Mach dir keine Sorge.
Mein Vater wird mich nicht erwischen.
Weil ich darin ziemlich gut bin.
Und drittens...
Du weißt ja, was man so sagt.
„Wenn man es will,
gibt es immer einen Weg.“
Deshalb habe ich einen
Weg gefunden, aus dem Haus zu kommen.
Fräulein, ich verstehe es immer noch nicht.
Was machst du hier?
Kleiner Juan.
Ach ja. Ich sollte
ihn nicht ohne Grund berühren.
Langes Haar steht dir
sehr gut, liebe Schwester.
Erinnerst du dich?
Du und Carmelita
habt immer die gleiche Frisur.
Wir hatten in unserer Jugend viele Gemeinsamkeiten .
Aber ihr seid keine Kinder mehr.
Man kann nicht alles teilen .
Insbesondere wenn es um Liebe geht.
Und an den Mann, den du
heiraten möchtest.
Vermissen,
Was ist denn dieses Dringende
, das Sie mir mitteilen wollen?
Das konnte nicht bis morgen warten?
Das musst du unbedingt wissen.
Ich möchte auch keine Zeit verschwenden . Außerdem…
Ich konnte immer noch nicht schlafen.
Es ist zu früh.
Mir tut der Rücken weh vom Fensterklettern.
Oh, Moment mal. Die Leute hier sind konservativ!
Er könnte denken, ich würde ihn verführen.
Ich bin etwas angetrunken.
Deshalb bin ich impulsiv.
Du riechst nicht nach Alkohol.
Oh mein Gott! Warum hat er an mir gerochen?
Ich habe noch gar nicht geduscht! Wie peinlich!
Du hast Noli Me Tangere auch gelesen, was?
Fräulein Carmelita,
Was wolltest du mir sagen?
Carmelita hat es mir versprochen.
Dass sie
die Hochzeit nicht durchziehen wird.
Und du hast ihr geglaubt?
Carmelita ist meine Freundin.
Wie können Sie sich
der Zusage Ihres Freundes sicher sein?
Versprechen werden leicht gebrochen.
Oder vergessen.
Aber es gibt etwas, das nicht
so leicht kaputt geht oder vergessen wird.
Woran denkst du?
Ich werde Leandro schreiben.
Ich weiß auch, dass du nicht willst,
dass diese Hochzeit stattfindet, richtig?
Lasst uns einander helfen.
Und wie können Sie sicher sein, dass
diese Hochzeit gegen meinen Willen stattfindet?
Dein Herz gehört Helena, nicht wahr?
Ich werde dir helfen.
Helena ist in dich verliebt.
Diese Hochzeit ist
für unsere beiden Familien von großer Bedeutung.
Ich möchte mich nicht gegen meinen Vater stellen
, und das solltest du auch nicht.
Du darfst dich nicht gegen ihn stellen.
Und dein Herz?
Und wie sieht es mit deinen Träumen aus?
Willst du etwa zulassen, dass andere Leute
den Verlauf deines Lebens diktieren?
Du bist Helenas Schwarm und
du bist in Helena verliebt.
Ihr mögt einander.
Ich möchte nicht zwischen euch stehen.
Worüber redest du?
Ich sage lediglich, dass
Wir sollten Situationen vermeiden,
in denen wir uns nicht befinden möchten.
Ich weiß ganz sicher, dass Helena dich mag.
Und ich möchte nicht, dass unsere Freundschaft
nur wegen eines Mannes endet.
Was ist der Grund?
Warum willst du nicht,
dass diese Hochzeit stattfindet?
Hallo? Ich kann ihm doch nicht sagen, dass er sterben wird,
wenn unsere Hochzeit stattfindet.
Genau so!
Ich möchte mich nicht
von anderen Menschen kontrollieren lassen.
Ihre Prinzipien sind
Ihnen wichtig, so scheint es, Miss Carmelita.
Mach dir einfach keine Sorgen mehr, okay?
Ich werde dir und Helena helfen.
Unter einer Bedingung.
Versprich es mir,
egal was passiert,
Du wirst überleben.
Er muss überleben, damit ich
meine Mission erfüllen kann.
Kleiner Juan!
Kleiner Engel!
Vermissen!
- Fräulein!
- Pssst!
Lauf! Lauf einfach!
Was machst du hier?
Ich möchte Sie lediglich bitten, mir Nachhilfe zu geben.
Und was ist mit ihnen?
Warum sind sie hier?
Ist letzte Nacht etwas passiert,
Carmelita?
Hä?
Du bist so gut gelaunt, dass
du sogar Frühstück gekocht hast.
Du bereitest dich also wirklich
auf das Eheleben vor.
Anders verhält es sich, sobald man sich verliebt.
Anders verhält es sich, wenn eine Person
keine andere Wahl hat.
Carmelita, wir haben immer noch nicht gebetet.
Das stimmt. Mir ist aufgefallen, dass sie
immer vor den Mahlzeiten beten.
Segne uns, o Herr, diese Speise, die
wir gleich empfangen werden.
und diejenigen, die es zubereitet haben...
Amen.
Ich beneide Carmelitas Familie.
Mein Vater, Jenny, Emily und ich
beten nicht vor den Mahlzeiten.
Wir essen nicht einmal zusammen,
weil Papa früh weggeht.
und macht nachts Überstunden.
Wenn wir doch einmal gemeinsam essen,
sind wir alle wie gebannt von unseren Handys.
Carmelita, ist das nicht das, was
du am liebsten zum Frühstück isst?
Soweit ich weiß,
essen wir das nicht zum Frühstück.
Es gibt meistens Müsli, Pfannkuchen,
geröstetes Brot, Speck und Eier.
- Bitteschön.
- Carmelita.
Dein Kaffee wird kalt.
Mir ist aufgefallen, dass du
in letzter Zeit keinen Kaffee mehr getrunken hast.
Das liegt daran, dass ich keinen schwarzen Kaffee trinke.
Ich hab's einfach vergessen, Vater.
Gesalzenes Ei?
Ich bin sicher, Carmelita wird
sie alle aufessen. Das ist ihr Lieblingsessen!
Igitt. Das habe ich in meinem ganzen Leben noch nie probiert .
Carmelita und ich
sind grundverschieden.
Bitte schön.
Hast du denn keinen Appetit, Carmelita?
Ich tue.
Hmm.
Nicht schlecht!
Es schmeckt überraschend gut!
Guten Morgen,
Don Alejandro, Doña Soledad.
meine Damen.
Fräulein Carmelita.
Oh nein! Warum ist er hier?
Verrät er mich?
Juanito, mein lieber Junge. Was kannst du
zu Carmelitas Kaldereta sagen?
Es ist unvergleichlich.
Hä? Josefina hat mir
beim Kochen geholfen.
Du weißt schon, Juanito.
Carmelita ist von Natur aus
eine feine, respektable Dame.
Sie hat ihrem Vater nie widersprochen.
Kleiner Juan.
Lauf! Lauf einfach!
Es stimmt, dass Miss Carmelita
eine liebenswürdige und begehrenswerte Dame ist.
Sie liest außerdem gerne
Bücher und näht.
Sie ist auch recht
geschickt in Hausarbeiten.
Und sie beschwert sich nie bei irgendjemandem.
Carmelita, nach dem Essen musst du
Juanito die Hacienda zeigen.
Dieser Typ hat meine Familie verzaubert.
Wie fühlen Sie sich?
Darf ich Ihren Gesundheitszustand überprüfen?
Ist das der Grund, warum Sie mich hierher gebracht haben?
Weil du dachtest, ich hätte mich beim Klettern an deinem Fenster verletzt
?
Mein Gott, echt jetzt?
Das ist doch gar nichts für mich.
Und falls ich mich verletzen sollte,
warum sollten Sie dann nachsehen?
Falls es Ihnen anhand der Bücher in meinem Zimmer noch nicht aufgefallen ist ...
Ich bin Medizinstudent.
Dieser Idiot ist also Medizinstudent, was?
Ach, wirklich? Das ist schön.
Moment mal, warum sollte ich so reagieren?
Carmelita würde
völlig ahnungslos wirken.
Wohin fahren wir eigentlich?
Warum gefällt es Ihnen hier nicht?
Wäre Ihnen der Tränensee lieber?
Oh nein. Dieser See hat eine schlimme Geschichte.
Hä?
Da ist ein Ältester
die die Geschichte einer
Frau mit gebrochenem Herzen erzählte
die dort einst untröstlich weinten...
Bis zu ihrem Tod.
Alle Tränen, die sie vergossen hatte,
füllten den Tränensee.
Es ist traurig.
dass die Geschichte dieses Sees Wirklichkeit wurde,
als Carmelita sich darin ertränkte.
Ich werde von nun an dafür sorgen
dass von nun an keine Frau mehr
in diesem See sterben wird.
Ich werde dafür sorgen, dass Carmelita
nicht dasselbe Schicksal erleidet...
Dank dir, Juanito.
Du scheinst ganz
in deine Gedanken versunken zu sein.
Waren Sie auch schon einmal verliebt?
Du bist es gewohnt, alles zu bekommen, was du willst.
Es ist dir egal, ob jemand verletzt wird.
Ich entschuldige mich, falls Sie
es nicht teilen möchten.
Ich habe nichts dagegen.
Sagen wir einfach,
Ich habe in der Liebe kein Glück.
Von allen Jungen auf der Welt...
Ich musste
ihm einfach mein Herz schenken.
In der Liebe gibt es kein
Pech.
Und es gibt keinen falschen Menschen, den man lieben kann.
Vielleicht war der Zeitpunkt einfach nicht der richtige...
Als du dich verliebt hast.
Oder vielleicht sind wir
einfach nicht füreinander bestimmt.
Wo befindet er sich gerade?
Vielleicht denkt er, dass meine erste Liebe
gleich im nächsten Dorf oder in der nächsten Stadt ist.
Er ist irgendwo weit weg.
Dorthin kann niemals jemand gelangen.
Ich bin mir nicht einmal sicher, ob
ich ihn jemals wiedersehen werde.
Ich konnte ihm nicht einmal
sagen, dass ich ihn mag.
Ich bin mir sicher...
dass er weiß , was du fühlst, selbst wenn du es nicht aussprechen konntest .
Und tief in seinem Herzen...
Es gehört dir.
Wenn Juanito das nur wüsste
dass ich von James aus der Zukunft spreche .
Aber ehrlich gesagt fühle ich mich besser
wegen dem, was er gesagt hat.
Kann ich irgendetwas
tun, damit es Ihnen besser geht?
Was passiert hier? Mein Herzschlag...
Nichts für mich.
Für meine Freundin Helena.
Ich möchte, dass du näher kommst.
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Wir schreiben Briefe.
Was gefiel Ihnen an ihr?
Warum scheint
Helena dir wichtiger zu sein?
Ist unsere Hochzeit für Sie nicht Priorität?
Und die Wünsche Ihrer Familie?
Aufleuchten,
Wir können einfach ignorieren,
was unsere Eltern wollen.
Sag mir nicht
Befolgt ihr
euer ganzes Leben lang einfach blind die Befehle eurer Eltern?
Was wünschst du dir?
Magst du Medizin überhaupt?
Sonst nichts?
Findest du an nichts anderem Freude?
Was kannst du gut?
Ich mag Malerei.
- Oh?
- Und Zeichnen.
Siehst du? Dann mach das.
Das ist es, was dich glücklich machen wird.
Warum malst du mich nicht?
Das wird cool.
Findest du nicht auch?
Vielen Dank, dass Sie
meine Einladung zum Spaziergang angenommen haben.
Kein Problem, ich habe es genossen...
Das hat mich auch gefreut.
Die Luft ist frisch.
Übrigens...
Ist das für mich geeignet?
Ein Brief. Für Helena.
Ich hoffe, sie kann es erhalten.
Okay. Ich kümmere mich darum.
Dann gehe ich, Miss.
Fräulein Dona Soledad
sucht Sie.
Sie sagte, du würdest
mit deinen Schwestern sticken.
Ist das so?
Kannst du das Helena geben?
Ich habe es.
Danke schön.
Oh!
Vielen Dank, Carmelita!
Bitte entschuldigen Sie das Missverständnis.
Jetzt erkenne ich deine wahren Absichten.
Danke schön.
Mach dir keine Sorgen.
Solange du und Juanito glücklich seid.
Gut, dass das
Missverständnis aufgeklärt wurde.
Ich möchte ihre Freundschaft mit Carmelita nicht zerstören .
Hier ist meine Antwort auf
Juanitos Brief von gestern.
Ich gehe jetzt.
Helena.
Können wir uns wenigstens kurz unterhalten?
Es gibt da ein paar Dinge, die ich fragen möchte.
Zum Beispiel?
Wie... deine Interessen?
- Was?
- Ach so.
Helena und
Carmelita sind beste Freundinnen.
Sie könnte verwirrt sein,
warum ich frage.
Nun ja, äh...
Ich habe ein paar Dinge vergessen und
möchte es außerdem Juanito weitergeben.
Carmelita, mein liebes Kind.
Das Eheleben ist nicht einfach.
In wenigen Monaten
wirst du Ehefrau sein.
Und wer weiß, vielleicht
werden Sie und Juanito schon bald mit einem Kind gesegnet.
Juanito hat
sein Medizinstudium fast abgeschlossen.
Und ich bin mir sicher, dass er mit seiner Arbeit beschäftigt sein wird.
Und Sie werden
mit Ihren Aufgaben zu Hause beschäftigt sein.
Du wirst kochen, einkaufen und
das Haus putzen.
Und Sie werden sich
um Ihre Kinder kümmern.
Und du wirst auch
deinem Mann Freude bereiten.
Wird es mir Freude bereiten? Bin ich
wirklich bereit für all das?
Deshalb werde ich es
euch schon jetzt beibringen.
Mir ist aufgefallen, dass du in letzter Zeit nicht mehr
du selbst bist.
Weiß sie, dass ich
nicht wirklich Carmelita bin?
Guten Tag, Dona Soledad.
Fräulein Carmelita.
Warum bist du hier?
Ich wünsche Ihnen ebenfalls einen schönen Tag, Juanito.
Ich freue mich, Sie heute hier zu sehen.
Als ich Sie zu Hause besuchte,
Mir wurde mitgeteilt, dass
Sie hier in der Stadt sein werden.
Ich habe heute nichts Wichtiges zu tun.
Deshalb habe ich mich entschieden,
dich zu begleiten.
Wenn Sie mir erlauben würden.
Du hättest nicht hier sein müssen.
Ich wollte Sie sehen und
Zeit mit Ihnen verbringen, Miss.
Da geht er schon wieder.
Mein Herz rast.
Bin ich nervös oder was?
Sehr gut.
Juanito, Carmelita, ich
werde jetzt einkaufen gehen.
Ich werde euch beide allein lassen.
Keine Sorge, Dona Soledad.
Ich werde gut auf Ihre Tochter aufpassen.
Nenn mich nicht mehr Dona.
Ich glaube, es wäre besser,
wenn Sie mich einfach anrufen würden...
"Mutter."
Von nun an.
Ja, Mutter.
Dann gehe ich.
Was stimmt nicht mit dir?
Du solltest dich nicht so an meine Familie heranmachen!
Es wird schwierig sein,
die Hochzeit abzusagen.
Ich nutze
meine Zeit als deine Verlobte einfach bestmöglich.
Hä? Verlobter? Bin ich
wirklich seine Freundin?
Oh?
Warum starrst du mich so an?
Ist dir das nicht aufgefallen?
wenn ein Mann und eine Frau
zur Heirat verabredet werden,
Sie sind tatsächlich
miteinander verlobt?
Vermissen?
Geht es dir gut?
Mutter hätte nichts dagegen.
Wenn ich dich für den Tag mitnehme.
Hilfe! Das ist nicht Teil des Plans.
Ich sollte mich nicht in Juanito verlieben.
Fräulein? Geht es Ihnen gut?
Konzentriere dich einfach auf deine Mission, Carmela.
Oh!
Diese Accessoires sind wunderschön!
Zubehör?
Was gefällt Frauen heutzutage?
Oh... Für Helena, nicht wahr?
Helena mag rote Rosen.
Sie liest gern, stickt
und ist im Allgemeinen sehr zärtlich.
Gut, dass ich Helena letztes Mal interviewt habe.
Was können Sie zu dieser Halskette sagen ?
Meine Großmutter hat es mir gegeben.
Sie sagte, ich solle es der
Frau geben, der ich mein Herz schenken möchte...
Ohne zu zögern.
Ist das echtes Gold?
Meinst du das ernst?
Wow.
Und Sie, Miss Carmelita?
Welche Art von Geschenk gefällt Ihnen?
Hmm...
Ich mag Dinge, die mit Mühe hergestellt wurden.
Nichts, was man
kaufen oder leicht erwerben kann.
Das ist schwierig.
Natürlich.
Ich bin nicht leicht zufriedenzustellen.
Guten Tag, Herr Juanito.
Ich freue mich, Sie hier zu sehen.
Einen schönen Tag auch Ihnen, Trinidad.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut, Sir.
Entschuldigen Sie die Frage, Herr Juanito.
Aber ich möchte es einfach nur wissen.
wenn die Dame, mit der du zusammen bist
ist die jüngste Tochter von
Don Alexander Montecarlos?
Ja.
Sie ist Miss Carmelita Montecarlos.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Miss Carmelita.
Ich kann mit Sicherheit sagen,
dass das, was sie gesagt haben, wahr ist.
Dass du ein so
umwerfend schönes Gesicht besitzt.
Vielen Dank.
Danke schön.
Vermissen,
Wenn Sie mir erlauben würden...
Ich möchte diesen Moment nutzen.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Von mir?
Was brauchen Sie?
Ich möchte nur, dass du deinen Vater fragst.
Wenn es möglich ist, einen
Anstieg der Mietpreise zu verhindern...
Für die Arbeiter Ihrer Plantage.
Mein Mann
könnte sich das mit seinem geringen Gehalt nicht leisten.
Er ist einer Ihrer vielen Mitarbeiter.
Moment mal, was?
Unterdrückt Don Alejandro seine Arbeiter?
Sicher. Ich werde Vater Bescheid geben.
Vielen Dank, Miss.
Du bist ein Geschenk des Himmels.
Haben Sie sich schon entschieden, Miss?
Wenn Sie mich fragen würden, Fräulein...
Ich denke, das wird Ihnen gefallen.
Im Ernst? Ich würde aussehen
wie eine Dekofigur.
Ich bin sicher, es wird ihr gut stehen, Sir.
Ich werde das kaufen. Für sie.
Und wenn Sie es erlauben würden...
Ich möchte, dass Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit betrachten.
für Ihren Besuch in unserer bescheidenen Stadt.
Und dass Sie unsere Bitte an Ihren Vater weitergeleitet haben .
Danke schön.
Vielen Dank auch Ihnen, Miss.
Hier ist der Brief.
Stammt das aus Helena?
Du glaubst mir nicht?
Was ich hier mache, ist Freiwilligenarbeit.
Ich bekomme von den beiden gar nichts .
Ich sollte nächstes Mal eine Liefergebühr erheben.
Danke schön.
Guten Tag, Don Alejandro.
Die Sonne geht unter, mein Junge.
Dann gehe ich, Don Alejandro.
Fräulein Carmelita.
Okay. Pass auf dich auf dem Heimweg auf.
Vielleicht denkt Don Alejandro,
wir würden uns Liebesbriefe zuschicken.
Vater?
Darf ich mit Ihnen sprechen?
Was ist los, Liebling? Setz dich.
Zuvor, in der anderen Stadt...
Ein Händler sprach mich an.
Sie bat darum,
Ihnen eine Bitte weiterzuleiten.
Wenn es möglich ist, die
Mieten für unsere Arbeiter nicht zu erhöhen.
Wer hat dir das gesagt?
Es ist wichtig , die Sorgen unserer Arbeiter anzuhören und darauf einzugehen.
Es war Trinidad
aus der anderen Stadt.
Ich bin froh, dass Ihnen
das Wohl unserer Arbeiter am Herzen liegt.
Sehr gut...
Ich werde ihnen nächste Woche die Miete kürzen.
Danke, Vater.
Vermissen.
Das ist von Fräulein Helena.
Ist das auf Spanisch? Ich verstehe das nicht.
Was steht in dem Brief, Fräulein?
Ein Gedicht.
Worum geht es?
Äh...
Ein Gedicht über die Liebe.
Sie bittet darum, ihren Text bearbeiten zu dürfen...
Um ihr Gedicht zu überarbeiten.
Es ist noch früh zum Schlafen.
Ehrlich gesagt gewöhne ich mich langsam
daran, früh schlafen zu gehen. Das ist in Ordnung.
- Carmelita.
- Oh?
Was machst du denn noch hier?
Wir gehen an einen wichtigen Ort.
Wohin gehen wir?
Hast du den Brief von Helena nicht erhalten ?
Da. Das ist die
Einladung zu ihrem Geburtstag.
Sie haben also keine Pläne, teilzunehmen?
Was? Ich wusste nicht,
dass es eine Einladung war.
Du wirst gehen, verstanden?
Was möchten Sie Helena schenken?
Ich werde
ihr das einfach als mein Geschenk geben.
Diese Party ist der Wahnsinn!
Sie hat sich wirklich gut auf ihren Geburtstag vorbereitet.
Aber es ist so langweilig, es gibt
nicht einmal Getränke.
Fräulein, möchten Sie die Art und Weise ändern,
wie wir uns kennengelernt haben?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Vielleicht ist das so
so schön wie das
Licht des Mondes.
Warum muss Juanito mir das sagen?
dass sie ein Date haben?
Ich habe eine Information
dass Eduardo Maria später am Abend ein Ständchen bringen wird .
Juanito wird Gitarre spielen.
Und Ignacio wird auch kommen.
Kleiner Juan.
Da wir nun schon mal hier sind,
Du kannst Helena auch ein Ständchen bringen.
Habe ich das richtig gehört?
Ein Lied für Helena?
Ich wollte, dass du es
als Erster erfährst.
Ich plane,
unsere Beziehung offiziell zu machen.
Ist das, wonach Sie suchen?
Oh ja, genau das ist es!
Seit meiner Abreise sind bereits sieben Monate vergangen.
Aber es scheint so,
Du hast
mich schon vergessen.
Leandro.
Seit wann sind Sie wieder
in San Alfonso?